刘星刚打完球回来，全身都是汗。
他脱掉了T-shirt，脱掉了球鞋，稍一迟疑把袜子也脱了。
“大热天的谁那么没心肝，空调都不开。”
刘星拿起遥控乱按了一通，空调没有反应。
“还让不让人活了。”刘星咕哝了一句，冲到了浴室。
浴室传来阵阵水声，刘星用力敲着门。
“谁在里面？”
“是我。”小雪的声音。
“好好的你洗什么澡啊你。”
“空调坏了，我热出了一身汗，就跑去洗澡。”
“那你快点啊，我都快热死了。”
刘星大步走开去。
“刘星，沐浴露没了，你去拿点沐浴露。”
“没有沐浴露那你就干搓好了。”
“刘星快点去拿，爸妈的房间里应该有。”
“你自己出来拿。”
“我还没洗好呢。”
“那你求我，要不你冲出来拿了再回去洗。”
“谁要求你，快去拿。”
切，平时仗着自己学习好，老是神气巴拉的，总有一天我要好好玩玩你，折折你的气焰。去那沐浴露的刘星是这么想的。
“你不开门我怎么拿进去啊？”刘星敲着门说。
“你还想进来啊，放在门口就好了，你快走开呀。”
“好好好。”
刘星偷偷从门的通风口挤进去不少的沐浴露，还故意放得离门远些。
“最后等下走过来摔死你。”刘星这么想。
“我放门口了，你自己拿吧。”
“好，你去看看空调啦，不行就把你房间的风扇搬出来。”
“好好好，小雪大人我知道了。”
刘星走到冰箱，找了瓶汽水喝了起来。
“哎呀”。
浴室传来小雪的惨叫，和她跌掉的声音。
“不会真摔了吧。”
刘星赶紧跑过去，“你怎么啦，没事吧。”
“嗯……哼……好痛啊……啊……好痛好痛……”
“你没事吧？”
“地滑……啊……我摔了一跤……啊……啊啊啊。”
“快开门让我看看严重部。”
“不行……啊……好痛啊……啊。”
“这种时候你还磨蹭什么，快点开门啊。”
“我……我不要，我没事。”
然后刘星听到更强烈的惨叫声。
“怎么可能没事，你叫得杀猪一样。”
“好痛……好痛，我……我爬不起来。”
“那你还不快点开门。”
“不行……不可以开门。”
“为什么啊？你这一摔可大可小啊。”
“我……我……我没穿
衣服。”小雪说到最后还带了哭腔，一是因为痛楚，一是因为羞愧。夏东海整理好衣服，神不知鬼不觉从浴室里面溜了出来。
小雪瘫倒在地上，有气无力。
“讨厌，明明洗个澡，结果弄得一身汗。”
小雪想要再洗个澡，但是又怕待得太久被人怀疑，草草冲了水就出来了。
“刘星，我已经好了。”
没人答应。
“奇怪，他出去了吗？”
小雪拿着毛巾擦拭这头发。走进自己的房间。
忽然，背后一双手抱住了自己，还胡乱地摸索着。
“你以为我不知道你和爸在里面干什么呢？”
刘星左手忙碌着探索小雪的身体，右手手指伸进去她的嘴里搅动。
“告不告诉妈那可是要看你的表现喔。”
夏东海发泄完之后，小雪全身早就酥软了，全身乏力，只能应和着刘星的动作。
“唉，老爸和弟弟们真是精力还真是充沛啊，看来明天我连床都起不来了。”
虽然是抱怨着，但是小雪脸上却堆满了满足的笑容。小雪自从被刘星要挟之后，被弟弟一天三四五六次的玩弄，再加上爸爸偶尔也要应付……
后来刘星玩腻了，就开始转给同学，不同的Play不同的价格，有时候刘星也加入同学们一起玩。
爸爸则带小雪去参加换妻换女换换换的活动，小雪还成为了叔叔之间非常抢手的头牌。
至于弟弟夏雨一直很崇拜姐姐，有点姐控，觉得姐姐长得漂亮成绩好，倾慕非常，妒忌刘星和小雪之间的打闹，一心想要独占姐姐的爱。
小雪班里的黄毛暗恋她，但是觉得配不上小雪这样的好女孩，只想在默默守护她，觉得对女神产生一丁点工口都会亵渎她。刘星左手扶着小雪的腰，右手合着动作一下一下地拍在她的屁股上。
小雪白皙的臀上开始现着红印，但另一半没被拍打的屁股蛋上依然是诱人的雪色。
“不要……我受不了了，不要打……啊……慢一点，我不行了……啊……”
小雪刚泄过一次，但是刘星丝毫没有放慢身下和手上的速度。
“诶，你要漫一点吗？那我就慢了一点好了。”
“啊……不是这样……啊，好深啊……啊……停一下，我要去……来了，啊……”
小雪的床嗞嗞发着受不了的声音，小雪的声音却越来越小了。
“姐姐。”夏雨敲着小雪房间的门。
小雪吓了一跳，连忙抑住自己声音中的淫靡：“小雨，怎么啦？”
小雪无力地望了刘星一眼，乞求他停下来。
但刘星看着她娇柔的样子，忍不住更加卖力起来。
“我有一道题不会，我要你教我。”
“我……我现在在复习……英……英语，你等多一下我再去你房间教你。”
“姐姐你是不是不舒服啊，怎么说话断断续续的。”
刘星抓住小雪的马尾，把头凑过去在她耳边说了几句话，然后他们两个一起移动到小雪的书桌边上。
刘星把小雪的身子按在书桌上，舔咬她的耳垂：“你不是说在复习英语吗？还不拿起书。”
“我没事，只是刚刚有个单词记不起来。“
刘星把手指伸到小雪嘴边，小雪立刻认真的吃起来。
”对了，姐姐，你又没有看到刘星啊？“
”我不知道啊。“
小雪的涎水止不住地流着，落在英语作业本上，发出”哒哒哒“的水声，和后面”啪啪啪“的水声和鸣。
”姐姐，你的房间怎么有啪啪啪的响声。“
小雪觉得好生羞愧，但又不能摆脱刘星的攻势：“我刚刚想到了那个单词，就拍了几下自己的大腿。”
”这样啊。“
夏雨幻想着自己拍打姐姐白花花的腿的场景，忍不住兴奋了起来。
”那你记得等下来教我喔。“
随着小雨的走远，刘星的起伏越发粗鲁，动作大起大落。
他用力揉搓着小雪小巧的欧派和屁股，到处都是红红的捏痕。
小雪身体一次一次发颤，站都站不住了，脚趾向后缩成一团，整个人柔若无骨地趴在书桌上。
刘星把她身子翻了过来，好让冲击更加直接一些。
小雪知道弟弟已经快来了，连忙说：”不要……不要再……弄进去了……好棒……我要死了……不要……起码这一次不要……我已经全满了……不要啊……“
”嘴上说不要，身体不是蛮老实的吗？“
小雪这才发现自己的双腿不知何时已经紧紧地钳住了刘星，身体明显坦白述说着她更热切的欲求。
酸奶从稀薄的乌木丛里缓缓地溢出，整间房间里面满是烤鱿鱼的气味。粘稠的液体被小雪的体液稀释了少许，正经过她的大腿，小腿，从可爱的脚趾慢慢地流下来。周身粘乎乎的小雪拿起花洒对着自己的湿腻腻的地方冲水，想要把刚才刘星遗留下来的东西洗净，但水柱一碰触到自己，又立刻衍生出叠叠的快感。
还没多长时间，她就受不了这流动的爱抚，双腿外张，瘫软地坐地板上，爱惜起自己来。
小雪感觉到自己每个毛孔都像某个地方一样不停地一张一合，想要把进来的东西彻底的吃掉。
“如果这时候爸爸进来就好了，那我……”
光是这样的妄想就让小雪心里美滋滋的痴醉不已，以至于她连内裤都忘在了浴室里。小雪教了夏雨题目的思路，从参考书里找了类似的题目让他先做一下。
连番的酣战让小雪精疲力尽，她半躺在夏雨的床上，没过多久就沉沉地睡了过去。
夏雨做到一半就卡壳了，怎么也没办法继续下去：“姐姐，这道题我又不会做了。”
只有姐姐缓缓的呼吸声似乎在回应他。
他走过去看着小雪，轻轻地摇了她几下：“姐姐，姐姐。”
看来姐姐睡熟过去了，夏雨是这么认为的。
“那我还是先看看前面那道题好了。”
话是这么说，但是夏雨一动没动。
一个大胆的想法从他的指挥棒里冒了出来。夏雨试探性地戳了戳小雪的脸，继而又用力摇晃她的身体，确定她应该没有那么容易醒过来。
夏雨忍着快要把自己涨爆的愉悦，一时之间不知道自己应该要做什么才好，只好任由想要亲近姐姐的强烈欲望摆弄。
夏雨贴近姐姐的嘴唇，但又不敢贸然地亲下去。小雪的鼻息打在夏雨的脸上，他贪婪的吸着姐姐呼出的热气，感觉和姐姐的距离又近了一些。
“姐姐，我好爱你啊，姐姐。”
这句话像是咒语一样，让夏雨躁动起来，他轻轻地亲在姐姐的唇上。
小雪好像感觉到一样，竟伸出舌头舔了自己的嘴唇。
夏雨既惊又喜：“姐姐，在舔我的口水。”
他再也按捺不住，像狗一样亲舔着姐姐的脸。不消片刻，小雪的脸上满是夏雨口水的臭味。
夏雨几乎要把小雪的嘴唇整个含住，不懈地舌头挖掘着，想要凭此以开启奥妙之门。
远出夏雨的意料，小雪很快就吐出舌头和夏雨回吻起来。
虽然姐弟之间年幼时候有过亲吻，但是这种深吻弟弟哪有尝过。
夏雨不自知地用两手揉捏着姐姐的欧派，下身也和她热烈地摩擦起来。夏雨觉得自己的摇杆从来没有那么狂躁，他拿起小雪的手，隔着裤子来帮自己消除肿胀，但是反而越来越难受了。
夏雨早上和同学出过门，出了一身汗。所以当他把裤子褪到膝盖的时候，一股浓烈的味道扑鼻而来。
他把挺直了的小伙伴凑到姐姐的脸颊，小雪虽然在睡觉，但是梦中感觉到了臭味，自动地扭过头去。
夏雨吓了一跳，以为姐姐醒了过来，赶紧穿上裤子。
小雪只是动了一下，依然没有醒。
夏雨不敢再直接暴露自己，他转而开始将自己沾满了汗液，尿味，还有不知名的前端分泌物的手指伸到小雪的嘴里。
每一次他从小雪的嘴里抽出手指，小雪的口水都会拉起长长的丝。他用小雪的口水润滑自己，好让混合了姐弟两人的体液能够更多地输送到她的嘴里。
现在小雪的脸上，嘴里除了夏雨的口水的臭味，还沾染了夏雨各种雄性的分泌液。闻到姐姐身上发散着各种淫靡的臭味，夏雨终于忍不住分泌了更加腥臭的东西。夏雨感到体内无比快适，他的整条内裤几乎都被弄湿。
夏雨脱下自己的内裤，仔细地用手指把腥臭的东西弄下来，一点一点地喂到小雪嘴里。
喂完之后，他将内裤的表面套在手上，用内测摆弄小雪的舌头，小雪的嘴里灌入了各种骚臭的液体，而这些东西正和着她的口水进入她的胃袋。
夏雨弯下身去吃着小雪的脚趾，一边把手伸进她的大腿内侧。
他把小雪的睡裙掀开，手开始不停的发颤。
小雪里面竟然什么都没穿。
夏雨满心欢喜想要去亲近，忽然外面传来了叫喊：“小雪，小雨，刘星，爸爸回来了。”小雪被夏雨匆忙地推到浴室去洗澡。
她还没有从睡眠中清醒过来，肉体上和精神上迷迷糊糊的。
她不知为什么全身臭烘烘的，嘴里一阵苦味。
她于是用舌头搅着口腔内部，不自知地把弄着夏雨留在她嘴里的各种滋味。
小雪吞了一口口水，那些夏雨在姐姐身上留下的爱的证据就这样被她吃掉了。
她摸了一下脸，手上都是粘腻腻的东西，感到很奇怪：”怎么睡了一觉出了那么多汗。“
”算了，快点冲个澡精神一下吧。“

楼下的蛋糕店有一款红豆蛋糕，是小雪的最爱。
蛋糕夹层中有入口即化的红豆，还搭配店家特制的乳液，酸中带甜，甜而不腻，回味悠然。
至于口感嘛……用小雪的话来说，咬起来就像爸爸还没完全醒过来的豆皮寿司一样绵软。
吃过了蛋糕，小雪的口里有点干。
”我的好爸爸，人家……想要喝牛……牛奶了。“
”再等一下小雪……爸爸……爸爸在很努力地挤……挤牛奶……小雪乖，等一下全部给你喝，爸爸的……全都给你喝。“
夏东海汗流浃背的样子，看来确实挤得很努力。
小雪虽然知道爸爸很努力，但是看来她真的很像快点喝牛奶。
她焦急地揉着小豆子，想要帮自己缓冲一下。虽然知道自己没办法产奶，但是小雪依然可怜地揉着自己的奶袋。啧啧的水声响个不停，小雪哗哗地流了一地，自然会比较口渴的。
夏东海努力了挤了百下，总算有点成果了，不过因为每天都在努力地生产，所以并没有很多。
但小雪不介意，还是满心欢喜用嘴巴的接住。
”嗯……哼……嗯……好……“
小雪像小婴儿一样努力地吸着，保证每一滴都能够到自己的嘴里。
夏东海不忘帮女儿多争取一些，用力地顶到她的喉咙，巴不得把蛋蛋也塞进去。
小雪也不觉的难受，“呜呜”地承受这爸爸的好意。
呀呀呀，今天小雪也是一个很乖很乖的好孩子呢。小雪的头被刘星的内裤套住，眼前黑蒙蒙一片，什么都看不清。
小雪闻着内裤上的男根气息，心中的骚潮不断翻生。
即使爸爸的1次，加上刘星的4次，总计已有5次，但对小雪来说还远远不能满足。
睡醒了之后，小雪一直都是粘腻腻的，还没干过半分，只有越来越湿，越来越湿。
“刘星哥哥……我还要更多……啊，好舒服……嗯，快点……再快点……嗯……唔……我好浪啊……我要天天都要……我还要……我还要你多做10次……我要你……要你的大哥哥……啊，又来了，我又要泄了，好舒服……大哥哥把我弄得好舒服啊……”
“小雪……你真是越来越贱了……这样舒不舒服……啊……做了那么多次还不够啊……你真是一只母猪。”
“我是母猪……我就要大哥哥……嗯……我要大哥哥，我要好多……好多大哥哥……我是母猪……我最喜欢当母猪了……我要大家的大哥哥都来惩罚我这只母猪……”
小雪伸长了舌头，口水沾得枕头一半，床单像尿过床一样几乎湿透了。
刘星抵到最深处，温热的白浆咕咕咕地注满了小雪的子宫。
还没等刘星拔出来，姐姐的应许之地就止不住地溢出着蜜与膏。刘星几乎要被榨干了，他全身充满酸楚，比打了一整天的篮球还要累。他随便套了一条裤子，打开小雪房间的门走了出去。
刘星才拔出来没多久，小雪就感觉到空荡荡，胸口的变得闷热起来，只好闻着头上衣物的味道，自我安慰一下。
整个房间都充满了淫猥的声音，配合着白浆和蜜膏，任谁也不相信这是小雪的房间。正当小雪正在难受着，忽然听到有人赤脚轻轻地走进床边。
小雪以为是刘星回来了，赶紧把双腿长得打开，双手揉搓得更加用力了，好让他看清楚自己姐姐的媚态。

“快来……刘星哥哥……再来安慰姐姐……啊，好姐姐好难受……”
伴随着硬东西的吞入，小雪感到非常受用，长长地呻吟着。
”好长啊……好厉害……我要死了……“
只是刚进去而已，小雪就已经忍不住浑身哆嗦，溅出了一身蜜液。
对方还算懂得惜玉，也稍微停了下来。
小雪休息了一下，明白现在玩弄着自己的大家伙并不是刘星，不禁全身羞红，连忙想要拉开头上的内裤看个究竟。
但是那人容不得小雪这样做，赶紧压住小雪的手，将她翻过来就是一阵密集的进攻。
小雪哪里挨得住这样的冲击，带着被陌生人像母狗一样后入的羞愧，连连痉挛着，全身的骚热终于得到了一时缓解。小雪和弟弟鏖战了半天，叫得声音都哑了，全身疲软。
但正因如此，小雪的胴体泛起了浅浅的妃色，摸起来软如油膏，轻轻一捏好像都要沾得满手汁水。
后面卖力的人觉得自己的家伙仿佛一点点融化小雪的肉壁里，每一次进入四肢百体都像是要这张小嘴被吸干了一样，说不定她确实在把他吸干。
“小雪姐姐的……好舒服啊……太棒了……我好像天天都这么不停地做下去……我要干死小雪姐姐，我要干死你……好热，好软啊……姐姐下面的的小嘴会吸人啊……好舒服啊。”
“乖弟弟……弄得姐姐好……撞我……用力撞……弟弟要把我捣烂……请……弟弟好好干死我这头母猪……我是母猪……”
小雪伸长这舌头吐着热气，她刚要说几句激励的话好让他把自己弄得更舒服。可是又来了一根炙热的棒子堵住了她的嘴，让她半句话都说不出来。小雪不知道是怎么回事，只好张着嘴吃进来。
反正下面都已经被一个陌生人弄得七荤八素，上面再多一支也无妨了。
可是上面这张嘴里的肉肠虽然并没有很长，却异常粗大，把小雪的小嘴撑的大开。
前面的人一上来就招招见底，恶狠狠地直抵她的喉咙，肉丸子也啪啪地抽在小雪的下唇上。
小雪也不觉得难受，一心想到这粗家伙等下也要进入自己的密地，立刻殷勤地前后晃动着头，好让他插得更深更快。
…无题 无名 2013/8/13 0:36:21 ID:CUW5ocew No.1222676
No.1222577
前后两个人好像慢慢弄出了节奏，一起打着拍子冲击着相互掌控的靶心。
小雪感觉自己被两台打桩机推上了无与伦比的高潮，脑髓都在一点一滴地流失，花心越来越痒，每一次顶撞都带出她的蜜液，涎水，汗水和泪水。
“怎么会那么舒服，这种事情就算干再多次也不够。”
除了大根和蜜壁的摩擦之外，小雪什么都感觉不到，自己完全陷入了肉棒天堂之中。小雪的舌头经过连日来爸爸和刘星的调教，加上她小巧喉咙的紧迫感，普通人哪里受得了。
还没多久，粗肉肠加快了几倍的速度，把小雪顶得咽头抽搐不已，咕咕咕地射到小雪喉咙的深处。
粗肉肠可能被这绝顶香艳场面刺激，竟然连着发出了三次的量。小雪被和着汗、尿臭气的浓稠浆水连番浇灌，几乎整个嘴里是腥臭的男汁。
小雪没有放慢嘴里的动作，依然合着后面的节拍，一边吞食着嘴里的热汤，一边给他做着周边部位残液清理。
他看着小雪这番值得爱怜的模样，温柔的轻抚着她发烫的脸蛋。
”你快一点，我也要干小雪姐姐的……。“粗肉肠催促这后面的人，然后慢慢把沾满了小雪口里各种体液的东西抽了出来。

看到伙伴暂时脱离战线，后面的人立刻换了更加肉紧的姿势，用力地揉捏着小雪坚挺的小胸，加倍卖力地耕耘着。
小雪再也受不住了，发着毫无意义乱七八糟的浪叫，到处胡乱揉弄着自己的肉体。
正当小雪快要迎来不知道多少次的高潮，肉肠忽然抽了出来，滋滋地把滚热的JIN水在溅到了小雪胸间。

小雪被推上了顶峰又掉了下来，无比强烈的淫欲灼烧着自己的全身。
她用手指掰开腿间的缝隙，可怜地揉着花蕾，带着哭腔说：”谁都可以……快点塞进去……大哥哥……肉肠大哥哥……我要浪死了……小雪要浪死了……好难受啊……啊哼……啊……“正当小雪饶首弄姿的时候，有人慢慢地把套在她头上的内裤慢慢取了下来。
于是，小雪看到两个人在她面前正缓缓地套弄各自直挺挺的家伙，饥渴地瞩目着她。
“来，姐姐，跟键盘和鼠标打个招呼。”
刘星扶着姐姐的肩膀对她说。

刘星抬起把姐姐的手背凑到到她嘴边，上面还粘着刚刚键盘发射的东西，小雪很识趣地认真舔掉了。
“你刚刚对他们说什么，他们好像没听清楚，你再给他们说一遍吧。”
刚刚小雪看不清眼前的状况，才好意思说出那样的话，现在知道自己原来被弟弟的朋友狠狠操弄了一番，羞得想要马上遮住自己红通通的脸。但是无奈手上还做着更羞人的事，舍不得离开自己骚痒难忍的肉壁，只好敷衍地扭过头去。
“小雪，你不说的话他们很难做的。你看都他们硬成，你快来帮帮他们嘛。”
鼠标和键盘识相地把下身凑到小雪的鼻前，闻着强烈的雄性气息却不能好好地被肆意施暴，这怎生得了。
小雪再顾不得脸面，想要肉哥哥重新补上身上的空缺，只好轻声轻气说：“求你们快点来上我……我受不了了……大哥哥，快来……我要……”流星把小雪的双腿拉开到最大，顶住xx口丶接着一口气贯通到底
啊丶啊丶啊丶啊丶天啊！喔丶啊啊！
喔丶喔丶顶得好深！啊哈！啊啊啊啊！
嗯———————————————————
极为强烈的快感冲击脑门，泪水丶口水不受控制地涌出，蜜汁更是像失禁一
般疯狂喷洒，上半身用力弯曲挺起。
被填满的充实感丶强烈的性快感全部席卷过来，我却不像以前一样立刻失神 昏厥
弟弟不留情地开始大力抽插，暴涨的粗大键盘一下又一下刮着极其敏感的肉
壁，鼠标一次一次地冲撞子宫口，小雪只能发出哭声与如同野兽般的吼叫，强烈的
快感与连续高潮让我几近崩溃，但是修长的美腿却紧紧扣住弟弟的腰身。
他也将什麽九浅一深的抛到脑后，双手抓着小雪的小蛮腰疯狂地前后抽插，粗
大的键盘不断撑开因高潮而缩紧的蜜壶，
为了将浓稠滚烫的牛奶灌入子宫而抽插
小雪被插得全身又酥又麻，馒头随着抽插前后甩动，意识不停地被插到九霄云外
「嗯丶啊丶啊丶啊啊丶好深丶哈丶啊啊！」
蜜壶被插得滋滋作响，大概是快要射了，流星一边抽插一边趴在小雪身上，
小雪也扭腰迎合猛烈的抽插，双手紧抱着脖子。
「要射了……射死你…“刘星，刚刚键盘已经干过小雪了，这次让我干。"鼠标连忙说。
刘星看了一眼鼠标，说：”小雪，请别人干你的时候应该说些什么呢？“
小雪看着鼠标的粗肉肠，想到这东西要在自己狭小的肉壁里摩擦，心里一阵欣喜。
”大哥哥，粗哥哥，快点来干小雪，小雪最喜欢被你干了，快点……来……来。“
最后一声来拖得老长，显然鼠标已经忍不住了，急急忙忙插了进去。
小雪高兴死了，两腿紧紧钳住鼠标，只留下一点空隙让他抽动。
鼠标受到这等鼓励，加上自己干到了朋友貌美娇媚的姐姐，不免无比奋勇，根根直到深处，抽动迅猛难当。
小雪没有被那么粗的东西弄过，肉壁被撑的慢慢的，从来没有如此饱涨过，肉肠每次都抽出翻着肉缝的嫩肉，带着大量蜜液。
”太棒了……粗哥哥好棒，小雪天天都要被你干……小雪要尿出来了……要尿了。“
话还没说完，一股暖流冲到了鼠标的身上，刘星他们从没看过这等情况，都不觉笑出来。
键盘看着小雪这骚浪样子，也忍不住了，赶紧走过去把自己的长肉肠塞进小雪嘴里。
小雪被堵住了嘴巴，只能呜呜呜地叫着，还不忘给键盘抛了个媚眼，好让他等下再来干她。鼠标虽然刚刚已经爆发在小雪嘴里一次，但是毕竟是童贞下水第一次，感觉自己不能坚持多久，再加上小雪的蜜穴紧致润湿，比起小雪上面的嘴，这下面的嘴才是真正的吃人花。
小雪吃着键盘的肉家伙，但还不忘爱恋地望着鼠标，好让他知道自己多喜欢粗肉肠。
键盘看她支支吾吾地发不出声，于是把带着唾液，蜜水和男汁的小伙伴抽了出来，轻轻拍打着小雪的小脸。
“好舒服……好满……粗哥哥好粗啊……小雪要被你撑坏了……粗哥哥不要怕……小雪最喜欢了……好粗啊……嗯哼……用力也没关系……小雪最喜欢肉棒了……粗哥哥要干死人了……”
小雪揪着自己头发呻吟，腰肢不停踌躇，舌头伸得长长的，惹得键盘拿着棒子饶有趣味地轻轻抽着。
随着小雪的高潮，肉壁里猛烈地收缩，挤得鼠标痛快难当，长吁一声，又把小雪的子宫灌得满溢。小雪正在顶峰，被白汤一烫，舒服得胡言乱语。
“粗哥哥……长哥哥……好棒……我要干……干死了……天啊……好美啊……我要给你们生孩子……好棒啊……我天天都要……”
键盘见此大为恼怒：“不是说了不给在里面的吗？”顺手拿起床边的衣服就扔了过去。
“我是一时没忍住嘛。”
“这不行，我也要射到小雪姐姐里面。”
说着推开鼠标，把小雪两条粉腿高高抬起。
这一抬挤到了肉缝，咕咕地往外冒着乳白色的JIN浆。刘星看着姐姐被朋友轮番蹂躏，本来说好了不能内射的规则，现在也已经被打破了，心中不免有点嫉恨。
但是另一方面，看着自己骚浪多汁姐姐上下两个出口都塞满了男人的性器，惹得自己血脉喷张，满脑子想着等下要好好地再和小雪来一发。
“姐姐，你很舒服吧？”
“刘星哥哥……小雪好舒服……顶到了……好棒啊……”
“小雪最近很乖，所以我给你带了两只棒棒糖。”
“棒棒糖……好好吃……小雪以后……每天都要……吃……我要吃好多……”
“那小雪要乖喔，如果小雪乖的话，以为还会有很多棒棒糖。”
“小雪……最乖了……小雪是个好孩子……”
键盘这次放慢了速度，每次都蓄好力在狠狠地冲击，顶得小雪的花心上的软肉酥麻麻的，娇体乱颤。
鼠标抱着键盘抬起来的两条腿，津津有味地含着小雪的脚趾。
小雪的脚趾粉粉胖胖，松松软软。鼠标刚开始吃的时候，小脚丫还因为快感而缩成一团，慢慢地就散开，任由鼠标吮吸。鼠标也不客气，轻轻地咬着，只是键盘的动作太大，他没办法仔细认真地舔食。
刘星看着他们贪婪的样子，心中既酸楚又兴奋，又像推开他们蛮干一场，又像好好观看他们的表演。
“小雪，你说我们三个里面你最喜欢谁的呀？“
小雪知道她问得是什么，哪好意思回答，只能连忙说不知道。
”你要告诉我们，我们才能好好疼爱你吗？“
刘星把自己又坚挺起来的东西凑过去，小雪像吃棒棒糖一样舔舐起来。
键盘听了刘星的话，估计更加卖力，把她的两条腿放了下来钳住自己。鼠标转换了攻势，在小雪不停晃动着的，小小的乳房上粗鲁地捏着。"你再不说的话，我可要叫键盘停下来啦。“
”不要……顶到了……我说……说……我的花心……好麻……要肿了……“
刘星用脚趾去夹着小雪的胸前的豆子，又拿硬挺着的腥臭的东西去戳她的脸。
”你……你把耳朵……啊哼……顶死我了……凑过来……我只告诉你……“
刘星把耳朵凑了过去，手里还闲不下来，揉着小雪的耳垂。
”他……他快完了……刘星哥哥……好弟弟……我还要你……还要哥哥的棒棒糖……我要……小雪不乖了……要弟弟的大哥哥来惩罚我……“
小雪也不嫌脏，一边说着一边舔着刘星的耳洞，害得刘星有几个词模模糊糊没听清。
但是看着姐姐这般既淘气又骚浪的痴态，好像把自己的长枪当作世上最美味的东西来对待，得胜的虚荣感彻底了满足了刘星。
刘星回应了姐姐的媚笑，在她的香肩上用力咬下去，牙印不浅不深，但是清晰可见。
小雪见键盘越来越快，赶紧迎着腰肢配合他，又高抬起自己腿，让他扛在肩上，使长肉肠的动作更加有力深入。
键盘抽送了一二百下，抵着小雪的密地嗞嗞地送着自己的种子。
比起刚刚在体外的一发，这次总算能够在娇美的姐姐里面播种，小伙伴也十分卖力，不停地慢慢抽搐，恨不得囊内
恨不得囊内的奶沫都贡献出来。
键盘完事了之后也不急着出来，泡在小雪充满三个男人的JIN水的肉壁里，托着小雪的一只脚，一口含住她三个脚趾，还怜惜地爱抚着他的小腿。
小雪连忙亲了一下刘星的鸟蛋，哀怜地望着他，好让他接力上去。
刘星也不急着，骑到小雪的脸蛋上，先让她好好含着自己某处皱巴巴的皮，然后举起肉牙刷在她口腔里乱窜。
小雪把他不干自己，淘气地用牙齿轻咬他放进来的家伙，还卖力的摩挲着产种的袋子，好让他更舒服。
鼠标见两个好地方都被占光了，只好默默地揉着中间的部分。刘星向后挥了挥手，示意键盘让开。
键盘余趣未尽，刚抽出来又有黏黏的东西射进去，只是这次已经很稀了。
小雪再也叫不出声了，只能尽可能发挥姐弟的默契来配合刘星的节奏。
键盘鼠标见小雪的小嘴有了空闲了，争先恐后迎了上去，也不在意对方的家伙，想要一起进去塞进去。
小雪哪有能耐含住两支，嗯嗯地发着声音抗议，但他们哪里听得进，只顾着想要填满小雪每一处空隙。
小雪只好用手引导他们，好让自己的嘴巴不被他们撑坏。
小雪泄得水都喷不出来了，刘星想今天次数确实太多了，怕一不小心把姐姐玩坏了，也不动起来，黏在肉壁里面。
围在小雪唇边的两支家伙可没有那么温柔，还找着方法好让他们一起塞进去。
鼠标见刘星停了，给他提议说：“刘星你看这上下只有两张嘴，我们可是有三个人，这你看……”
“那你还想怎样？”
“不如我们把小雪姐姐的屁股也……”
小雪嘴里塞着东西说不出话，只能发着无意义的声音抗议。
刘星觉得这也不失为一个好办法，虽然没有拿到姐姐肉壁里的第一次，拿到尻穴里的第一次也不错嘛。
大家等小雪湿润了些，又抖擞了精神。
床单上的白斑湿了又干，越多越密。小雪像奶牛一样，肉缝里流着不停歇的乳色。三个人都抱着小雪的白肉不肯松手，就这样小睡了过去，估计醒来之后又会是一场恶战。
三人约定以后还要常常相聚。
